Repository: stuarthayhurst/alphabetical-grid-extension
Catalog: extension/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: About
zh_tw: 關於

source: Credits
zh_tw: 貢獻人員

source: Restore the alphabetical ordering of the app grid
zh_tw: 讓應用程式按照字母順序

source: <a href="https://github.com/stuarthayhurst/alphabetical-grid-extension">Contribute on GitHub</a>
zh_tw: <a href="https://github.com/stuarthayhurst/alphabetical-grid-extension">在GitHub上貢獻</a>

source: This program comes with absolutely no warranty.
zh_tw: 這個程式不包含任何擔保

source: See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU General Public Licence, version 3 or later</a> for details.
zh_tw: 更多相關細節請參考GNU General Public License<a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">授權條款

source: Extension developers:
zh_tw: 開發者：

source: Translators:
zh_tw: 翻譯：

source: Thanks to everyone who helped make and translate this extension :)
zh_tw: 感謝幫忙開發和翻譯的人們(｡・ω・｡)

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
zh_tw: 按照字母順序

# position
source: Start
zh_tw: 開頭

# position
source: End
zh_tw: 結尾

source: Found this useful? <a href="https://paypal.me/stuartahayhurst">Consider donating</a> :)
zh_tw: 好用ㄇ? <a href="https://paypal.me/stuartahayhurst">斗內一下</a> ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)

source: General settings
ja: 一般設定
zh_tw: 設定

source: Whether the contents of folders should be sorted alphabetically
ja: フォルダーの内容をアルファベット順に並べ替えるかどうか
zh_tw: 讓資料夾內應用程式也按照字母順序

source: Sort folder contents
ja: フォルダーの内容を並べ替える
zh_tw: 歸納資料夾內容

source: Where to place folders when ordering the applications grid
ja: アプリケーショングリッドを順番に並べる際、フォルダーをどこに配置するか
zh_tw: 在定位應用程式時要在哪裡放資料夾

source: Position of ordered folders
ja: フォルダーの位置
zh_tw: 排序後的資料夾位置

source: Developer settings
ja: 開発者用設定
zh_tw: 開發者設定

source: Allow the extension to send messages to the system logs
ja: システムログへのメッセージの送信を拡張機能に許可します
zh_tw: 允許傳送資料給開發者

source: Start
ja: 先頭

source: End
ja: 末尾

source: Enable extension logging
ja: 拡張機能のログを有効にする

source: Report an issue
ja: 不具合を報告

source: GitHub issue tracker
ja: GitHub イシュートラッカー

source: Donate via GitHub
ja: GitHub で寄付する

source: Become a sponsor
ja: スポンサーになりましょう

source: Donate via PayPal
ja: PayPal で寄付する

source: Thanks for your support :)
ja: ご支援いただきありがとうございます :)

source: Links
ja: リンク
